プログラミング序説第１回レポート課題
B151235 山下 直哉

(1) コンピュータの使用歴とプログラミングの経験（制限なし）．
高校時代にはプログラムを日常的に書いていました。
最も知識や経験が深いと思っているのは、初めてプログラミング言語に触れた、VBAです。
高校の生徒会活動ではプログラミングを利用して、業務を効率化させていました。

学外の活動でも、広島市立大学でiPhoneやAndroidを対象にしたプログラミングを学びポスター発表会では最優秀賞をいただきました。

(2) プログラミングに対する期待や不安（100 字以上）．
ほとんどありません。ベタな書き方はたいていの課題では出来ると思っているので、その先の効率化やそれに関連したアルゴリズムの刷新などを重点的に習得していきたいと思っています。

(3) 将来やりたい仕事（100 字以上）
私の中学、高校時代には２つの大規模な災害が発生しました。東日本大震災と広島土砂災害です。私はアルゴリズムを研究し、ほしい情報、つまりこの場合は災害の予測結果を素早く、高速に得るプログラムを作成したいと考えています。
SFによく描かれる、コンピュータが人間に取って代わる。というような未来ではなく、人間の良きパートナーとしてコンピュータが役割を果たせるように、ITベンチャーでの多角的な仕事をやりたいと考えています。
